Entrada:
Executando um consumidor e um produtor, o consumidor irá chamar quatro vezes o método get e o produtor irá chamar quatro
vezes o método set, passando o valor da iteração no set (1 a 4)

Saida:
Consumer reads -1
Producer writes 1
Consumer reads 1
Consumer reads 1
Producer writes 2
Consumer reads 2
Consumer read values totaling: 3.
Terminating Consumer.
Producer writes 3
Producer writes 4
Producer done producing.
Terminating Producer.

Justificativa:

O problema com essa implementação é que o buffer não é sincronizado e não tem uma forma de validar se o buffer está sendo
utilizado no momento do acesso ou se ele está cheio ou vazio, para barrar o acesso de produtores ou consumidores.
Com essa implementação seria possivel que o valor passado para o consumer seja diferente do valor registrado no console,
já que o valor do buffer estaria acessivel a outras threads para ser alterado nesse periodo entre duas operações.
